Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: rbtools is a set of client tools to use with Review Board. This consists of the following officially supported tools: * post-review - Create and update review requests based on changes in a local tree. * rbt - Execute a number of useful sub-commands to interact with local source code repositories and Review Board. * Python API Client - Python bindings to simplify interaction with the the Review Board Web API. There are also some user-contributed scripts and application plugins in the contrib directory. See the associated README files for more information.
ja: rbtoolsは、Review Boardで使用するクライアントツールのセットです。これは、公式にサポートされている次のツールで構成されています。 * post-review: ローカルツリーの変更に基づいて、確認要求を作成および更新します。* rbt -ローカルソースコードリポジトリおよびReview Boardと対話するために、多くの有用なサブコマンドを実行します。* Python API Client - Review Board Web APIとの対話を簡素化するためのPythonバインディング。 contribディレクトリには、ユーザが提供するスクリプトとアプリケーションプラグインもいくつかあります。詳細については、関連するREADMEファイルを参照してください。

source: A CalDAV calendar and CardDav contact server
ja: CalDAVカレンダーとCardDavコンタクトサーバ

source: Radicale is a small but powerful CalDAV (calendars, to-do lists) and CardDAV (contacts) server, that: * Shares calendars and contact lists through CalDAV, CardDAV and HTTP. * Supports events, todos, journal entries and business cards. * Works out-of-the-box, no complicated setup or configuration required. * Can limit access by authentication. * Can secure connections with TLS. * Works with many CalDAV and CardDAV clients. * Stores all data on the file system in a simple folder structure. * Can be extended with plugins. * Is GPLv3-licensed free software.
ja: Radicaleは、小さくても強力なCalDAV(カレンダー、To Doリスト)とCardDAV(連絡先)サーバであり、以下の機能を備えています。 * カレンダーと連絡先リストをCalDAV、CardDAV、HTTPを通じて共有。 * イベント、todo、日記、名刺をサポートしています。 * すぐに利用でき、複雑なセットアップや構成は不要です。 * 認証によってアクセスを制限できます。 * TLSでセキュアな接続が可能。 * 多くのCalDAVおよびCardDAVクライアントで動作します。 * ファイルシステム上のすべてのデータを単純なフォルダ構造で保存します。 * プラグインで拡張できます。 * GPLv 3ライセンスのフリーソフトウェアです。

source: A modern reimplementation of the game Duke Nukem II
ja: Duke Nukem II ゲームの現代的な再実装

source: A modern reimplementation of the game Duke Nukem II, originally released in 1993 for MS-DOS by Apogee Software. You need the original game's data files in order to play, e.g. the freely available shareware version.
ja: 1993年にApogee SoftwareによってMS-DOS用にリリースされたゲームDuke Nukem IIの現代的な再実装。 プレイするには、オリジナルのゲームのデータファイルが必要です。例えば、無料で入手できるシェアウェアのバージョンなどです。

source: Cargo downloads dependencies of Rust projects and compiles it. ⚠️ This is the Rust toolchain intended for build pipelines. If you want to install Rust for a development environment, you should install 'rustup' instead.
ja: CargoはRustプロジェクトの依存関係をダウンロードしてコンパイルします。 ⚠ これはビルドパイプライン用のRustツールチェーンです。開発環境用にRustをインストールしたい場合は、代わりに'rustup'をインストールする必要があります。

source: Debug Utils Library for Recastnavigation
ja: Recastnavigation用デバッグユーティリティライブラリ

source: This package contains the debug utilities library for the recastnavigation.
ja: このパッケージには、recastnavigation用のデバッグユーティリティライブラリが含まれています。

source: Detour Library for Recastnatnaviagtion
ja: Recastnatnaviagtionの Detour ライブラリ

source: This package contains the detour library part of Recastnatnaviagtion.
ja: このパッケージには、Recastnatnaviagtionの detour ライブラリの一部が含まれています。

source: Detour Crowd Library for Recastnatnaviagtion
ja: Recastnatnaviagtionのための Detour Crowd ライブラリ

source: This package contains the detour crowd library part of Recastnatnaviagtion.
ja: このパッケージには、Recastnatnaviagtionの Detour Crowd ライブラリの一部が含まれています。

source: Detour Tile Cache Library for Recastnatnaviagtion
ja: Recastnatnaviagtionの Detour タイルキャッシュライブラリ

source: This package contains the detour tile cache library part of Recastnatnaviagtion.
ja: このパッケージには、Recastnatnaviagtionの Detour タイルキャッシュライブラリ部分が含まれています。

source: Recast Library for Recastnatnaviagtion
ja: Recastnatnaviagtion向け Recast ライブラリ

source: This package contains the recast library of Recastnatnaviagtion.
ja: このパッケージには、Recastnatnaviagtionの Recast ライブラリが含まれています。

source: Library for real-time communications with async IO support
ja: 非同期IOをサポートするリアルタイム通信用ライブラリ

source: Libre is a library for real-time communications with async IO support and a complete SIP stack with support for protocols such as SDP, RTP/RTCP, STUN/TURN/ICE, BFCP, HTTP and DNS Client.
ja: Libreは非同期IOをサポートするリアルタイム通信用のライブラリであり、SDP、RTP/RTCP、STUN/TURN/ICE、BFCP、HTTP、DNSクライアントなどのプロトコルをサポートする完全なSIPスタックです。

source: C++ client for Redis
ja: Redis用のC++クライアント

source: Redis-plus-plus, a C++ client for Redis based on hiredis and written in C++11/C++17.
ja: Redis-plus-plusは、hiredisをベースとし、C++11/C++17で書かれたRedis用のC++クライアントです。

source: Audio and Video processing media library
ja: オーディオおよびビデオ処理メディアライブラリ

source: Librem is a generic library for real-time audio and video processing. Features: * Audio buffering, mixing, codecs and resampling * Video mixing, rescaling and pixel format conversion
ja: Libremは、リアルタイムのオーディオおよびビデオ処理用の汎用ライブラリです。 機能: * オーディオバッファリング、ミキシング、コーデックおよびリサンプル * ビデオミキシング、再スケーリングスケーリング、ピクセル・フォーマット変換

source: Recurrent neural network for audio noise reduction - Shared library
ja: オーディオノイズ低減のためのリカレントニューラルネットワーク - 共有ライブラリ

source: RNNoise is a noise suppression library based on a recurrent neural network. This package holds the shared library.
ja: RNNoiseは,リカレントニューラルネットワークに基づく雑音抑圧ライブラリです。 このパッケージは、共用ライブラリーを保持します。

source: OpenPGP implementation as a C++ library fully compliant with RFC 4880
ja: RFC 4880に完全に準拠したC++ライブラリとしてのOpenPGP実装

source: RNP is a set of OpenPGP (RFC4880) tools, an alternative to GnuPG. librnp is the library used by RNP for all OpenPGP functions, useful for developers to build against, different from GPGME.
ja: RNPはOpenPGP(RFC4880)ツールのセットで、GnuPGに代わるものです。librnpは、RNPがすべてのOpenPGP関数に使用するライブラリであり、GPGMEとは異なり、開発者がビルドするのに役立ちます。

source: Library for building RPM packages
ja: RPMパッケージ構築用ライブラリ

source: Thie package contains a library with functions for building RPM packages.
ja: このパッケージには、RPMパッケージを構築するための関数を持つライブラリが含まれています。

source: Development headers for librssguard-4_1_2
ja: librssguard-4_1_2 向け開発ヘッダ

source: Development headers to be used with librssguard-4_1_2.
ja: librssguard-4_1_2で使用する開発ヘッダー。

source: Full Java CommAPI implementation native library
ja: 完全なJava comMAPI実装ネイティブライブラリ

source: RxTx is a Java library, using a native implementation (via JNI), providing serial and parallel communication for the Java Development Toolkit (JDK). It is based on the specification for Sun's Java Communications API.
ja: RxTxはJavaライブラリであり、ネイティブ実装(JNI経由)を使用して、Java Development Toolkit(JDK)のためのシリアルおよびパラレル通信を提供します。これは、SunのJava Communications APIの仕様に基づいています。

source: Lets users receive news from RSS feeds in email. Intended to be run from a crontab, watches RSS feeds and sends formatted email messages for new items.
ja: ユーザーがRSSフィードからニュースを電子メールで受信できるようにします。crontabから実行されることを意図して、RSSフィードを監視し、新しいアイテムについてフォーマットされた電子メールメッセージを送信します。

source: Bash completion for rabbitmq-server
ja: rabbitmq-serverのBash補完

source: Optional dependency offering bash completion for rabbitmq-server.
ja: rabbitmq-server用のbash補完を提供するオプションの依存関係。

source: Zsh completion for rabbitmq-server
ja: rabbitmq-serverの zsh 補完

source: Optional dependency offering zsh completion for rabbitmq-server.
ja: rabbitmq-server用のzsh補完を提供するオプションの依存関係。

source: Reverse Engineering Framework
ja: リバースエンジニアリングフレームワーク

source: Opensource tools to disassemble, debug, analyze and manipulate binary files.
ja: バイナリファイルを分解、デバッグ、分析、操作するためのオープンソースツール。

source: Devel files for radare2
ja: radare2用のdevelファイル

source: Development files for radare2
ja: radare2用の開発ファイル

source: A Qt GUI for radare2 reverse engineering framework
ja: radare2リバースエンジニアリングフレームワーク用のQt GUI

source: A Qt and C++ GUI for radare2 reverse engineering framework.
ja: radare2リバースエンジニアリングフレームワーク用のQt/C++GUI。

source: Development files for Iaito
ja: Iaitoの開発ファイル

source: Development files for the Iatio GUI
ja: Iatio GUIの開発ファイル

source: ZSH completion for radare2
ja: radare2のZSH補完

source: zsh shell completions for radare2.
ja: radare2 用の zsh シェル補完。

source: Simple, modern, and secure file encryption tool
ja: シンプルで最新かつ安全なファイル暗号化ツール

source: Rage is a simple, modern, and secure file encryption tool, using the age format. It features small explicit keys, no config options, and UNIX-style composability.
ja: Rageは単純で最新のセキュアなファイル暗号化ツールで、ageフォーマットを使用しています。小さな明示的なキーを持ち、設定オプションがなく、UNIXスタイルの構成機能を備えています。

source: Bash completion for rage-encryption
ja: rage-encryption用のbash補完

source: Bash command line completion support for rage-encryption
ja: rage-encryption のbashコマンドライン補完サポート

source: Raku (formerly Perl 6) implemenation that runs on MoarVM
ja: MoarVM 上で動作する Raku(以前のPerl 6)の実装

source: Rakudo, is an implementation of the Raku (formerly Perl 6) specification that runs on the Moar virtual machine.
ja: Rakudoは、Moar仮想マシン上で実行されるRaku(以前のPerl 6)仕様の実装です。

source: The Rancher Command Line Interface (CLI) is a unified tool for interacting with your Rancher Server. For usage information see: https://rancher.com/docs/rancher/v2.x/en/cli/
ja: Rancher Command Line Interface(CLI;コマンドラインインターフェイス)は、Rancherサーバと対話するための統合ツールです。使用方法については、https://rancher.com/docs/rancher/v2.x/ja/cli/を参照してください。

source: Rancher kim - The Kubernetes Image Manager
ja: Rancher kim - Kubernetes イメージマネージャ

source: kim is a Kubernetes-aware CLI that will install a small builder backend consisting of a BuildKit daemon bound to the Kubelet's underlying containerd socket (for building images) along with a small server-side agent that the CLI leverages for image management (think push, pull, etc) rather than talking to the backing containerd/CRI directly. kim enables building images locally, natively on your k3s cluster.
ja: kimはKubernetes対応のCLIであり、Kubeletの基盤となるcontainerdソケット(イメージを構築するため)にバインドされたBuildKitデーモンと、CLIがイメージ管理(プッシュ、プルなどを考慮)のために活用する小さなサーバサイドエージェントで構成される、小さなビルダーバックエンドをインストールします。kimを使用すると、k3sクラスタ上でネイティブにローカルにイメージを構築できます。

source: SELinux policy module for Rancher
ja: Rancher用のSELinuxポリシーモジュール

source: This package installs and sets up the SELinux policy security module for Rancher.
ja: このパッケージは、Rancher用のSELinuxポリシーセキュリティモジュールをインストールし、設定します。

source: Development files for range-v3
ja: range-v3 の開発ファイル

source: Development files for range-v3.
ja: range-v3 の開発ファイルです。

source: The Reckless rAcket SHell
ja: Reckless rAcket シェル

source: Rash is a shell language, library, and REPL(Read–Eval–Print-Loop) for Racket. Use as a REPL that is as convenient for pipelining programs as Bash is, but has all the power of Racket. Use as a scripting language with #lang rash. Embed in normal Racket files with (require rash), and mix freely with any other Racket language or library. Rash is in active development, but it is largely stable (and the parts that are not are marked as such). It can be used as an interactive shell. It currently lacks the interactive polish of Zsh or Fish, but it is so much better as a language.
ja: RashはRacketのシェル言語,ライブラリ,REPL(Read Eval Print-Loop)です。 REPLとして使用します。これはBashと同じようにプログラムをパイプライニングするのに便利ですが、Racketのすべての能力を備えています。#lang rashでスクリプト言語として使用します。通常のRacketファイルに埋め込み(rashが必要)、他のRacket言語またはライブラリと自由に混合します。 Rash は活発に開発されていますが、大部分は安定しています(そうでない部分はそのように表示されます)。これは対話的なシェルとして使用できます。今のところZshやFishのような対話的に使う時の良い点は少ないですが、言語としてははるかに優れています。

source: This package configures the Raspberry Pi boot process. 2 flavors are available: * raspberrypi-firmware-config - the default config * raspberrypi-firmware-config-camera - the config which enables start_x=1 and increase gpu_mem to be able to use a camera module Note: config.txt should not be used to set manually params (gpu_mem, etc.) please create extraconfig.txt instead.
ja: このパッケージは、Raspberry Piブートプロセスを設定します。2つのフレーバーがあります: * raspberrypi-firmware-config - デフォルトの設定 * raspberrypi-firmware-config-camera - start_x=1を有効にし、gpu_mem を増やしてカメラモジュールを使用できるようにする設定 注:config.txtは、パラメータ(gpu_memなど)を手動で設定するために使用しないでください。代わりにextraconfig.txtを作成してください。

source: Raspberry Pi 4 EEPROM firmware upgrade package
ja: Raspberry Pi 4 EEPROMファームウェアアップグレードパッケージ

source: First stage bootloader fimware upgrade package for Raspberry Pi 4 How this is meant to work: The update mechanism writes recovery.bin and the EEPROM update image(s) (pieeprom.upd and vl805.bin) to the EFI partition. The SHA256 hash of the corresponding images are written to pieeprom.sig and/or vl805.sig. This guards against file system corruption which could cause the EEPROM to be flashed with an invalid image. This is not a security check. At the next reboot the ROM runs recovery.bin which updates EEPROM(s). If the update was successful recovery.bin renames itself to RECOVERY.000 to prevent it from running a second time then resets the system. The system should then boot normally. Upon upgrading rasperrypi-firmware-eeprom we make sure that the RECOVERY.000 is deleted, so as not to bloat the EFI partition.
ja: Raspberry Pi 4用の第1段階ブートローダーファームウェアアップグレードパッケージ 以下のように機能します: 更新メカニズムは、recovery.binおよびEEPROM更新イメージ(pieeprom.updおよびvl805.bin)をEFIパーティションに書き込みます。対応する画像のSHA256ハッシュは、pieeprom.sigおよび/またはvl805.sigに書き込まれます。これにより、EEPROMが無効なイメージでフラッシュされる原因となるファイルシステムの破損が防止されます。これはセキュリティチェックではありません。 次の再起動時に、ROMはEEPROMを更新するrecovery.binを実行します。正常に更新された場合は、recovery.binの名前がRECOVERY.000に変更され、2回目の実行ができなくなり、システムがリセットされます。システムは正常に起動します。 rasperrypi-firmware-eepromをアップグレードするときは、EFIパーティションを膨張させないように、RECOVERY.000が削除されていることを確認します。

source: RawTherapee is a cross platform image processing software equipped with the essential tools for high quality and efficient RAW photo development. Latest stable build from "releases" branch with SSE2 support.
ja: RawTherapeeは、高品質で効率的なRAW画像開発に不可欠なツールを備えたクロスプラットフォームの画像処理ソフトウェアです。 SSE2をサポートした「リリース」ブランチからの最新の安定ビルド。

source: Kubernetes operator for easier RBAC management
ja: RBAC管理を容易にするKubernetesオペレータ

source: RBAC Manager was designed to simplify authorization in Kubernetes. This is an operator that supports declarative configuration for RBAC with new custom resources. Instead of managing role bindings or service accounts directly, you can specify a desired state and RBAC Manager will make the necessary changes to achieve that state.
ja: RBAC Managerは、Kubernetesでの認証を簡素化するために設計されました。これは、新しいカスタムリソースでRBACの宣言型構成をサポートするオペレータです。役割の割り当てやサービスアカウントを直接管理する代わりに、必要な状態を指定できます。RBACマネージャーは、その状態を実現するために必要な変更を行います。

source: Kubernetes yaml file to run rbac-manager
ja: rbac-managerを実行するKubernetes yamlファイル

source: This package contains the yaml file requried to download and run the rbac-manager in a kubernetes cluster.
ja: このパッケージには、kubernetesクラスタでrbac-managerをダウンロードして実行するために必要なyamlファイルが含まれています。

source: Development files for libre
ja: libre用の開発ファイル

source: Libre is a portable and generic library for real-time communications with async IO support and a complete SIP stack with support for protocols such as SDP, RTP/RTCP, STUN/TURN/ICE, BFCP, HTTP and DNS Client. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libre.
ja: Libreは、非同期IOサポートと、SDP、RTP/RTCP、STUN/TURN/ICE、BFCP、HTTP、DNSクライアントなどのプロトコルをサポートする完全なSIPスタックを備えた、リアルタイム通信用のポータブルで汎用的なライブラリです。 このサブパッケージには、libreを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for readline
ja: readlineの開発ファイル

source: This package contains the header files for the readline library.
ja: このパッケージには、readlineライブラリのヘッダファイルが含まれています。

source: Static library for development with readline
ja: readlineで開発するための静的ライブラリ

source: This package contains the static library for the readline library.
ja: このパッケージには、readlineライブラリの静的ライブラリが含まれています。

source: A tool to benchmark overall system performance
ja: システム全体のパフォーマンスをベンチマークするツール

source: This tool benchmarks overall system speed by mixing measurements of file system speed and execution speed under VM and CPU pressure.
ja: このツールは,VMとCPUの圧力下でのファイルシステム速度と実行速度の測定値を混合することにより,全体的なシステム速度をベンチマークします。

source: Relax-and-Recover (abbreviated rear) is a Linux Disaster Recovery framework
ja: Relax-and-Recover(略は rear)は、Linux災害復旧フレームワークです。

source: Relax-and-Recover (abbreviated rear) is the leading Free Software disaster recovery framework. Relax-and-Recover is written entirely in the native language for system administration: as bash scripts. Experienced users and system admins can adapt or extend the rear scripts to make it work for their particular cases. Relax-and-Recover is a modular framework with ready-to-go workflows for common situations. The basic workflow is as follows: Specify its configuration in /etc/rear/local.conf (cf. /usr/share/rear/conf/examples) and run "rear mkbackup" to create a backup.tar.gz on a NFS server and a bootable recovery ISO image for your system. A recovery medium which is made from the ISO image boots a special rear recovery system. Log in as root and run "rear recover" which does the following steps: It runs the rear installer that recreates the basic system, in particular the system disk partitioning with filesystems and mount points, then it restores the backup from the NFS server and finally it installs the boot loader. Finally remove the recovery medium and reboot the recreated system. Relax-and-Recover supports various kind of boot media for the recovery system (incl. ISO, PXE, OBDR tape, USB or eSATA storage), a variety of network protocols (incl. sftp, ftp, http, nfs, cifs) for storage and backup as well as various external third-party backup methods (incl. IBM Tivoli Storage Manager, HP DataProtector, Symantec NetBackup, EMC NetWorker, FDR/Upstream, NovaBACKUP DC, Bareos, Bacula, rsync, rbme). Warning for users who like to upgrade Relax-and-Recover: Users who already use it must re-validate that their particular disaster recovery procedure still works. Additionally when you already use Relax-and-Recover and you upgrade software that is related to the basic system (e.g. kernel, storage, bootloader, init, networking) or you do other changes in your basic system, you must also re-validate that your particular disaster recovery procedure still works for you. You must test in advance that it works in your particular case to recreate your particular system with your particular recovery medium and that the recreated system can boot on its own and that the recreated system with all its system services still work as you need it in your particular case. You must have replacement hardware available on which your system can be recreated and you must try out if it works to recreate your system with your recovery medium on your replacement hardware. Be prepared that your system recovery fails to recreate your system. When it fails to recreate your system it is usually a dead end. Be prepared for a manual recreation from scratch. Always have all information available that you need to recreate your particular system manually. Manually recreate your system on your replacement hardware as an exercise. For more information see http://en.opensuse.org/SDB:Disaster_Recovery Relax-and-Recover comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; for details see the GNU General Public License.
ja: Relax-and-Recover(略称: rear)は、業界をリードするフリーソフトウェアの災害復旧フレームワークです。 Relax-and-Recoverは、システム管理用にbashスクリプトとして完全にネイティブ言語で記述されています。 経験を積んだユーザーやシステム管理者は、リアスクリプトを適応させたり拡張したりして、特定のケースに対応できるようにすることができます。 Relax-and-Recoverは、一般的な状況ですぐに使用できるワークフローを備えたモジュラー・フレームワークです。 基本的なワークフローは次のとおりです: /etc/rear/local.confで構成を指定する(/usr/share/rear/conf/examples)、「rear mkbackup」を実行して、バックアップ.tar.gzをNFSサーバー上に作成し、ブート可能なリカバリISOイメージをシステム用に作成します。ISOイメージから作成された回復媒体は、特別な後方回復システムを起動します。rootとしてログインし、「rear recover」を実行します。このコマンドは、基本システム、特にファイルシステムとマウントポイントを使用したシステムディスクパーティションを再作成する後方インストーラを実行し、次にNFSサーバからバックアップを復元し、最後にブートローダをインストールします。最後にリカバリメディアを取り出して、再作成したシステムを再起動します。 Relax-and-Recoverは、リカバリシステム用のさまざまな種類のブートメディア(ISO、PXE、OBDRテープ、USBまたはeSATAストレージを含みます)、各種のネットワークプロトコル(sftp、ftp、http、nfs、cifs を含みます)を使用して、ストレージおよびバックアップのほか、さまざまな外部サードパーティ製バックアップ方法(IBM Tivoli Storage Manager、HP DataProtector、Symantec NetBackup、EMC NetWorker、FDR/Upstream、NovaBACKUP DC、Bareos、Bacula、rsync、rbme を含みます)。 Relax-and-Recoverをアップグレードするユーザーに対する警告:すでに使用しているユーザーは、特定の災害復旧手順がまだ機能していることを再検証する必要があります。 さらに、すでにRelax-and-Recoverを使用していて、基本システムに関連するソフトウェア(カーネル、ストレージ、ブートローダー、初期化、ネットワークなど)をアップグレードする場合、または基本システムでその他の変更を行う場合は、特定の災害復旧手順が引き続き機能することを再検証する必要があります。 特定のリカバリメディアを使用して特定のシステムを再構築するには、事前にテストしておく必要があります。また、再構築されたシステムが独自にブートできること、および再構築されたシステムとそのすべてのシステムサービスが、特定のケースで必要に応じて動作することを事前にテストしておく必要があります。 システムを再作成できる交換用ハードウェアを用意しておく必要があります。また、交換用ハードウェア上のリカバリメディアを使用してシステムを再作成できるかどうかを試してみる必要があります。 システムリカバリでシステムを再作成できないことに注意してください。システムの再構築に失敗すると、通常はお終いになります。ゼロから手動で再作成する準備をします。特定のシステムを手動で再作成するために必要なすべての情報を常に入手できます。練習として、交換用ハードウェアでシステムを手動で再作成します。 詳細はhttp://en.opensuse.org/SDB:Disaster_Recoveryを参照のこと Relax-and-Recoverには一切の保証がありません。詳細については、GNU General Public Licenseを参照してください。

source: RebootManager is a dbus service to execute a controlled reboot after updates in a defined maintenance window. If you updated a system with e.g. transactional updates or a kernel update was applied, you can tell rebootmgrd with rebootmgrctl, that the machine should be reboot at the next possible time. This can either be immeaditly or during a defined maintenance window.
ja: RebootManagerは、定義されたメンテナンスウィンドウで更新後に制御された再起動を実行するdbusサービスです。 例えば、トランザクションアップデートでシステムをアップデートした場合や、カーネルアップデートが適用された場合は、rebootmgrctlのrebootmgrdさんに、マシンは次の可能な時間に再起動されるべきだと伝えることができます。これは、immeaditlyまたは定義されたメンテナンス期間のいずれかになります。

source: Include Files for Recastnavigation Libraries
ja: Recastnavigationライブラリのインクルードファイル

source: This package contains files and libraries needed for develeopment with recastnavigation libraries.
ja: このパッケージには、recastnavigationライブラリとの開発に必要なファイルとライブラリが含まれています。

source: Audio Recording App
ja: 音声録音アプリ

source: An audio recording app designed for elementary OS.
ja: 初級OS向けに設計されたオーディオ録音アプリ。

source: Translations for package reco
ja: reco パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "reco" package.
ja: 「reco」パッケージの翻訳を提供します。

source: Utility for parsing smbios information and configuring canonical bmc access
ja: smbios情報を解析し、標準的なbmcアクセスを設定するためのユーティリティ

source: Scans Smbios information for type 42 management controller information, and uses that to configure the appropriate network interface so that the bmc is canonically accessible via the hostname redfish-localhost
ja: タイプ42の管理コントローラ情報についてSmbios情報をスキャンし、それを使用して適切なネットワークインターフェイスを設定し、bmcがホスト名redfish-localhost を介して正規にアクセスできるようにします。

source: Header files and libraries for redis++
ja: redis++用のヘッダファイルとライブラリ

source: The redis++-devel package contains the header files and libraries for redis-plus-plus.
ja: redis++-develパッケージには、redis-plus-plus用のヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Find regular expressions vulnerable to ReDoS
ja: ReDoSに対して脆弱な正規表現を見つける

source: Many default regular expression parsers have unbounded worst-case complexity. Regex matching may be quick when presented with a matching input string. However, certain non-matching input strings can make the regular expression matcher go into crazy backtracking loops and take ages to process. This can cause denial of service, as the CPU will be stuck trying to match the regex. This tool is designed to: * find regular expressions which are vulnerable to ReDoS * give an example malicious string which will cause catastrophic backtracking Supports: - C# - JavaScript/TypeScript (requires node to be installed) - JSON - Python - YAML
ja: 多くのデフォルトの正規表現パーサーには、最悪の場合の無限の複雑さがあります。正規表現の照合は、一致する入力文字列とともに提示された場合に迅速に行われます。しかし、一致しない入力ストリングがあると、正規表現のmatcherが異常なバックトラッキングループに入り、処理に時間がかかる可能性があります。これはサービス拒否を引き起こす可能性があります。なぜなら、CPUは正規表現を照合しようとして動かなくなるからです。 このツールの目的は次のとおりです。 * ReDoSに対して脆弱な正規表現を見つける * 致命的なバックトラッキングを引き起こす悪意のある文字列の例を示します。 サポート: - C# - JavaScript/TypeScript(ノードをインストールする必要がある) - JSON - Python - YAML

source: Reverse Engineers' Hex Editor
ja: リバースエンジニア用16進エディタ

source: A hex heditor with a number of features for analysing and annotating binary file formats. Current features include: Large file support (tested up to 1 TiB) Decoding of integer/floating point value types Disassembly of machine code Highlighting and annotation of ranges of bytes
ja: バイナリファイルフォーマットを分析し、アノテーションを付けるための多くの機能を備えた16進数のheditor。 現在の機能は次のとおりです。 大容量ファイルのサポート(1 TiBまでテスト済み) 整数/浮動小数点値タイプのデコード マシンコードの分解 バイト範囲の強調表示と注釈
